Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_RELIMP
Catalog: src/lang/*/STATS_RELIMP.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The R relaimpo package is required but could not be loaded.
ja: R relaimpo パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R relaimpo 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R relaimpo 包，但未能将其装入。
zh_tw: R relaimpo 套件是必要套件，但無法載入。

source: The dependent variable cannot be categorical
ja: 従属変数はカテゴリ型ではいけません。
ko: 종속변수는 범주형일 수 없습니다.
zh_cn: 因变量不能是分类变量
zh_tw: 依變數不能是種類變數

source: Measures Beta Sq, Pratt, and car cannot be used with categorical variables and have been dropped.
ja: Beta Sq、Pratt、およびcar はカテゴリ型変数で使用できず、削除されます。
ko: 측도 Beta Sq, Pratt 및 car는 범주형 변수와 함께 사용할 수 없어 삭제되었습니다.
zh_cn: Beta 方、Pratt 和 CAR 测量不能与分类变量配合使用，因此已被忽略。
zh_tw: 測量 β 平方、Pratt 及 CAR 無法與種類變數搭配使用，且已捨棄。

source: Measure car cannot be used if there are any forced variables.
ja: car は、強制された変数がある場合は使用できません。
ko: 강제 변수가 있을 경우 측도 car는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 如果存在任何强制变量，那么不能使用 CAR 测量。
zh_tw: 如果有任何強制變數，則無法使用測量 car。

source: Regression Relative Importance
ja: 回帰相対重要度
ko: 회귀 상대적 중요도
zh_cn: 回归相对重要性
zh_tw: 迴歸相對重要性

source: Dependent variable
ja: 従属変数
ko: 종속변수
zh_cn: 因变量
zh_tw: 依變數

source: Number of Cases
ja: ケースの数
ko: 케이스 수
zh_cn: 个案数
zh_tw: 觀察值數目

source: Number of Valid Cases
ja: 有効なケースの数
ko: 유효 케이스 수
zh_cn: 有效个案数
zh_tw: 有效觀察值數目

source: R-Squared
ja: R2 乗
ko: R-제곱
zh_cn: R 方
zh_tw: R 平方

source: Forced Variables
ja: 強制変数:
ko: 강제 변수
zh_cn: 强制变量
zh_tw: 強制變數

source: R-Squared for Forced Variables
ja: 強制変数の R2 乗
ko: 강제 변수의 R-제곱
zh_cn: 强制变量的 R 方
zh_tw: 強制變數的 R 平方

source: R-Squared for Other Predictors
ja: 他の予測変数の R2 乗
ko: 다른 예측자의 R-제곱
zh_cn: 其他预测变量的 R 方
zh_tw: 其他解釋變數的 R 平方

source: Metric Normalization
ja: メトリックの正規化
ko: 정량 정규화
zh_cn: 度量正态化
zh_tw: 度量值正規化

source: Summary Fit Statistics
ja: 要約適合度統計
ko: 요약 적합도 통계량
zh_cn: 摘要拟合统计
zh_tw: 摘要適合度統計量

source: Summary
ja: 集計
ko: 요약
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

source: Measures are scaled to 100%.
ja: 縮尺率は 100% です。
ko: 측도는 100%로 척도화됩니다.
zh_cn: 按比例缩放测量至 100%。
zh_tw: 測量將計算到 100%。

source: Measures are not scaled to 100%.
ja: 縮尺率は 100% ではありません。
ko: 측도는 100%로 척도화되지 않습니다.
zh_cn: 未按比例缩放测量至 100%。
zh_tw: 測量未計算到 100%。

source: Measure lmg is also known as the Shapley value
ja: lmg は Shapley 値とも呼ばれます。
ko: 측도 lmg는 섀플리 값으로도 알려져 있습니다.
zh_cn: LMG 测量也称为 Shapley 值
zh_tw: 測量 lmg 也稱為 Shapley 值

source: Relative Importance Measures
ja: 相対重要度尺度
ko: 상대적 중요도 측도
zh_cn: 相对重要性测量
zh_tw: 相對重要性測量

source: Importance Ranks by Measure
ja: 尺度による重要度の順位付け
ko: 측도별 중요도 순위
zh_cn: 重要性秩（按测量排列）
zh_tw: 按照測量的重要性等級

source: Importance Rank
ja: 重要度の順位付け
ko: 중요도 순위
zh_cn: 重要性秩
zh_tw: 重要性等級

source: Average Coefficients by Model Size
ja: モデル サイズごとの平均係数
ko: 모형 크기별 평균 계수
zh_cn: 平均系数（按模型大小排列）
zh_tw: 按照模型大小的平均係數

source: Relative Importance for %s
ja: %s の相対重要度
ko: %s의 상대적 중요도
zh_cn: %s 的相对重要性
zh_tw: %s 的相對重要性
